## Part 1. Готовый докер
**== Выполнение ==**

#### Возьми официальный докер-образ с nginx и выкачай его при помощи `docker pull`.

![part1](images/part1.1.png)

#### Проверь наличие докер-образа через `docker images`.

![part1](images/part1.2.png)

#### Запусти докер-образ через `docker run -d [image_id|repository]`.

![part1](images/part1.3.png)

#### Проверь, что образ запустился через `docker ps`.

![part1](images/part1.4.png)

#### Посмотри информацию о контейнере через `docker inspect [container_id|container_name]`.

![part1](images/part1.5.png)

#### По выводу команды определи и помести в отчёт размер контейнера, список замапленных портов и ip контейнера.

#### Запампленные порты:

![part1](images/part1.6.png)

#### Размер контейнера:

![part1](images/part1.7.png)

#### IP контейнера

![part1](images/part1.8.png)

#### Останови докер образ через `docker stop [container_id|container_name]`.
#### Проверь, что образ остановился через `docker ps`.

![part1](images/part1.9.png)

#### Запусти докер с портами 80 и 443 в контейнере, замапленными на такие же порты на локальной машине, через команду `run`.

![part1](images/part1.10.png)

#### Проверь, что в браузере по адресу localhost:80 доступна стартовая страница nginx.

![part1](images/part1.11.png)

#### Перезапусти докер контейнер через `docker restart [container_id|container_name]`.
#### Проверь любым способом, что контейнер запустился.

![part1](images/part1.12.png)

## Part 2. Операции с контейнером
**== Выполнение ==**

#### Прочитай конфигурационный файл nginx.conf внутри докер контейнера через команду exec.

![part2](images/part2.1.png)

#### Создай на локальной машине файл nginx.conf.
#### Настрой в нем по пути /status отдачу страницы статуса сервера nginx.

![part2](images/part2.2.png)

#### Скопируй созданный файл nginx.conf внутрь докер-образа через команду `docker cp`.
#### Перезапусти nginx внутри докер-образа через команду `exec`.
#### Проверь, что по адресу localhost:80/status отдается страничка со статусом сервера nginx.

![part2](images/part2.3.png)

#### Экспортируй контейнер в файл container.tar через команду `export`.
#### Останови контейнер.

![part2](images/part2.4.png)

#### Удали образ через `docker rmi [image_id|repository]`, не удаляя перед этим контейнеры.
#### Удали остановленный контейнер.

![part2](images/part2.5.png)

#### Импортируй контейнер обратно через команду `import`.
#### Запусти импортированный контейнер.

![part2](images/part2.6.png)

#### Проверь, что по адресу localhost:80/status отдается страничка со статусом сервера nginx.

![part2](images/part2.7.png)

## Part 3. Мини веб-сервер
**== Выполнение ==**

#### Напиши свой nginx.conf, который будет проксировать все запросы с 81 порта на 127.0.0.1:8080.

![part3](images/part3.nginxconf.png)

#### Напиши мини-сервер на C и FastCgi, который будет возвращать простейшую страничку с надписью `Hello World!`.

![part3](images/part3.1.png)

#### Копирую конфиг и мини-сервер в новый контейнер

![part3](images/part3.2.png)

#### Вход в сам контейнер и проверка на то, что файлы скопировались корректно

![part3](images/part3.3.png)

#### Запусти написанный мини-сервер через spawn-fcgi на порту 8080.
#### Перед этим установлю gcc и другие необходимые компоненты, затем скомпилирую

![part3](images/part3.4.png)

#### Проверь, что в браузере по localhost:81 отдается написанная тобой страничка.

![part3](images/part3.5.png)

## Part 4. Свой докер
**== Выполнение ==**

#### Напиши свой докер-образ, который:

1) собирает исходники мини сервера на FastCgi из Части 3;
2) запускает его на 8080 порту;
3) копирует внутрь образа написанный ./nginx/nginx.conf;
4) запускает nginx.

#### В папку mini_server я добавил Dockerfile, скрипт build.sh и конфиг nginx

![part4](images/part4.1.png)
![part4](images/part4.2.png)
![part4](images/part4.3.png)

#### Собери написанный докер-образ через `docker build` при этом указав имя и тег.
#### Из этой папки выполняю build командой `docker build -t nginx:latest .`

![part4](images/part4.4.png)
![part4](images/part4.5.png)

#### Проверь, что теперь по localhost:80/status отдается страничка со статусом nginx

![part4](images/part4.6.png)

## Part 5. Dockle
**== Выполнение ==**

#### Просканируй образ из предыдущего задания через `dockle [image_id|repository]`.

![part5](images/part5.1.png)

#### Исправь образ так, чтобы при проверке через dockle не было ошибок и предупреждений.

![part5](images/part5.2.png)

## Part 6. Базовый Docker Compose
**== Выполнение ==**

Напиши файл docker-compose.yml, с помощью которого:

1) Подними докер-контейнер из Части 5 (он должен работать в локальной сети, т.е. не нужно использовать инструкцию EXPOSE и мапить порты на локальную машину).

2) Подними докер-контейнер с nginx, который будет проксировать все запросы с 8080 порта на 81 порт первого контейнера.

#### Файл docker-compose.yaml:

![part6](images/part6.2.png)

#### Собери и запусти проект с помощью команд docker-compose build и docker-compose up.

![part6](images/part6.1.png)